SIDE EFFECTS
Что такое side effect? - 1)мы не должны делать запросы на сервер, ajax запросы API calls
2)Мы не должны модифицировать входящие параметры - иммутабельность мы не должны изменять то что пришло в функцию
потому что то что пришло в функцию хранится там, где-то с наружи, и изменив это внутри функции изменим это и
с наружи по сути произойдет сайд эффект. Не имеем права лезть на прямую в DOM элемент и менять что-то,
изменять какие-нибудь внешние переменные за скоупом - за пределами функции - это все и есть сайд эффекты.